I go! You go!
奇跡を
奇迹之声
I say! You say!
かき鳴らせ
砰然奏响
夢見るハート
如果开办梦想之心
セッションしたら...
的演奏会...
無敵☆
一定无敌☆
Go! Go! Everybody say! イェイ！
Go! Go! Everybody say! Yeah！
Go! Go! Everybody say! キュン！
Go! Go! Everybody say!怦然心动！
Hey! Hey! Hey! Hey!
Go! Go! Everybody let's go!
キラキラ光が プリズムみたいに
闪耀的光芒就如棱镜一般
駆け出した鼓動が
飞奔而出的心跳
加速してく
急剧加速
何かが変わり始める
似乎什么东西开始变化
君と一緒だと不思議と何も
与你在一起便无所畏惧
こわくない 未来が
不可思议的未来
ときめいてる
让我们无比悸动
どこまでも 行けそう！
无论天涯海角都可以前往
夢色シグナル
梦色的信号
キュンと感じているよ
感受到了激动之心
この手を伸ばして
伸出我的这双手
スペシャルな瞬間
将这特殊的瞬间
捕まえなきゃ！
紧紧地把握住！
Ready go! カラフル Days 想いごと
Ready go!五彩缤纷的Days 我们的愿望
跳ねる音符に 飛び乗れ
乘坐跃动的音符 任意高飞
君の笑顔目掛け
以你的笑容为目标
飛び込んだら Happy way
投身进去创造一条快乐之路
見せてほしい 見てほしい
希望让你看看 希望你看着
ありのままの私
最真实的我
ねえ ちょっぴり
呐 即使是有少许
不安な
的不安
時でも
的时候
奇跡なら ちゃんと来てるよ
但是奇迹 一定会准时到来哟
Yes! Wonder goes on!!
Go! Go! Everybody say! イェイ！
Go! Go! Everybody say! Yeah！
Go! Go! Everybody say! キュン！
Go! Go! Everybody say!怦然心动！
Hey! Hey! Hey! Hey!
Go! Go! Everybody let's go!
ドキドキ 世界はパレートみたい
心跳不已的世界就如同盛大游行
弾んでるキモチや
随之迸发的心情也变得
ワクワクする
欢欣雀跃
カケラを集めコラージュ
将碎片收集拼集而成一幅贴图
迷い脱ぎ捨てて 恐れずに進もう
抛弃犹豫 无所畏惧地前进
いつもの階段も
一如既往的阶段也要
１つ飛ばし 風を切って行くのさ
飞越过去 破风前行
勇気色ジェリービーンズ
勇气色的啫喱豆
はんぶんこでスマイル
各分一半将笑容洒向四方
眩しさの向こう
在耀眼的彼岸
ディレイしてる希望
将延迟的希望
君に届け
送达给你
Ready go! ミラクル Days 胸さわぎ
Ready go! 充满奇迹的Days 在心中激起
居ても立ってもいられない！
让人感到坐立不安
昨日までと違う
不同于昨天的我
私がいる Shiny dream
就在这里 Shiny dream
止まらないし 止まれない
永不停息 也无法停息
生まれたての予感
将这份新生的预感
ぎゅっと抱きしめ
紧紧地抱住
夢中で
忘我的
叫ぶよ
尽情呐喊
奇跡なら 胸（ここ）にあるって
奇迹一直就在我们心里
Yes! Wonder goes on!!
Sing! Sing! Do the party now!
Swing! Swing! いっせーの！
Swing! Swing! 一，二 预备！
Jumpin' high!
誤魔化しちゃダメさ
一直掩饰是不行的
思いっきり
下定决心
運命にダイブしなきゃ！
跳入命运的海洋吧
可能性∞
可能性无限大
私たちのShiny dream
属于我们的Shiny dream
Ready go! カラフル Days 想いごと
Ready go!五彩缤纷的Days 我们的愿望
跳ねる音符に 飛び乗れ
乘坐跃动的音符 任意高飞
君の笑顔目掛け
以你的笑容为目标
飛び込んだら Happy way
投身进去创造一条快乐之路
見せてほしい 見てほしい
希望让你看看 希望你看着
ありのままの私 ねえ
最真实的我 呐
嬉しい
喜悦
楽しい
欢乐
全部が
全部都是
奇跡だよ
我们的奇迹
一緒に行こう！
一起出发吧！
Yes! Wonder goes on!!
Hey! Hey! Hey!
Yeah! Yeah! Yeah!